[Relaciones peligrosas]
[Episodio 9]
El tema que mencionas
es realmente valioso,
¿cómo se te ocurrió?
El otro día, cuando
me hizo escribir en la arena
junto al mar,
me quedé pensando
a dónde irían a parar esas palabras.
Mira,
aquí, en la segunda parte,
primero deberías hacer
un resumen de la teoría de las olas.
Por ejemplo, la aleatoriedad de las olas,
la teoría de las ondas
de pequeña amplitud,
los métodos de
simulación numérica, etcétera,
y desde esa base,
desarrollar tu argumento.
Bien.
Entonces lo pensaré más
y cuando lo corrija se lo muestro.
Ánimo.
Gracias, profesora Yan.
Director Lin.
Hola, director Lin.
Escuché que has estado
muy dedicada últimamente,
que pasas todo el día en la biblioteca.
Su esquema de tesis está muy bien.
si lo trabaja bien,
debería ser una tesis bastante valiosa.
Muy bien.
Excelente.
Apresúrate a terminarla a tiempo
para que te puedas graduar con los demás.
Sí.
Gracias, director Lin.
Gracias, profesora Yan.
Entonces yo me voy.
Espero que esta chica
valore toda la ayuda que le das.
Es esto lo que deben
hacer los profesores, ¿no?
Siéntese, director.
Siéntate tú también.
Mira,
profesora Yan,
el mes que viene
hay un proyecto de
donación de becas en la universidad.
Ahora la oficina administrativa
lo está gestionando.
Pero como están
considerando la especialización,
especialmente nuestra
facultad de oceanografía,
que ha tenido
logros sobresalientes
en formación de talento
y desarrollo académico estos años,
habrá una asignación especial de becas
para nuestra facultad.
Tener becas es algo
bueno para los estudiantes.
Es un proyecto a largo plazo,
y el departamento quiere
que te encargues de esto.
¿Yo?
Profesora Yan,
la universidad
sabe
que lo de Li Changning
te hizo pasar por un mal momento
y afectó tu evaluación de este año
para el título de profesora titular.
Tú tienes una sólida capacidad integral
y te preocupas por los estudiantes,
eso es evidente para todos.
El año que viene, si vuelves a evaluarte,
seguro que lo lograrás.
No queremos perder
a una talento como tú.
¿Quiere decir
que puedo renovar mi
contrato con normalidad?
Así es.
Mira esto.
La otra parte
es una empresa de logística marítima.
Si la negociación va bien,
además de las becas,
tal vez podamos
resolver parte del problema
de empleo de nuestros graduados.
Y te digo,
este Sr. Ding
tiene muy buen ojo.
[Información del proyecto]
Dice que te vio en un simposio académico
[Nombre del proyecto:
Proyecto de donación de la beca Xinghan]
y quedó muy impresionado contigo.
Incluso propuso específicamente
que también pudieras ser
miembro del comité evaluador de becas.
[Donante: Grupo Zhihai Tongyuan]
[Receptor:
Universidad de Tecnología de Lihai]
[Hospital Internacional Mingde de Lihai]
¿Qué quieres decir con eso?
Aunque no tenga trabajo,
no aceptaré ninguna limosna tuya.
¡Ya no puedo contigo!
Solo no me enojo contigo
ni con tu mamá.
Pregúntale a quien sea,
¿a ver quién
se atreve a hablarme así?
Tu mamá me llamó para rogarme.
Con esa sinceridad que me llegó al alma,
de verdad que me dio ternura.
¡No pensé
que mi buena acción no sirvió de nada!
¿Qué crees que busco
gastando diez millones?
¿Para que me trates así?
¿Dices que mi mamá fue a rogarte?
Si no, ¿qué?
Tu mamá dijo que te ibas
a quedar sin trabajo.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué le llamaste
para hablar de mis cosas?
¿Por qué te enojas?
El Sr. Ding llamó y dijo
que ya había solucionado tu trabajo.
No necesito que él me ayude
a resolver mi trabajo.
Ya te dije
que la escuela no me pidió que me fuera.
De ahora en adelante,
sobre cualquier cosa mía,
si tienes alguna idea,
¿puedes venir a decírmelo directamente?
¿Para qué te digo?
Ya tienes 36 años,
igual que yo has pasado media vida
siendo una profesora pobre,
y encima cargas con un hijo.
Si la escuela te echa,
¿quién te va a contratar?
Tú no quieres pedirle a nadie,
yo bajo mi orgullo para pedirle por ti,
¿y aún así estoy mal?
Pero no pensaste en mis
sentimientos, mamá.
Él donó diez millones a la escuela.
¿Donó diez millones por tu asunto?
Nuestra familia no podrá
pagarlo en varias generaciones.
El Sr. Ding es muy generoso.
Te trata como su propia hija.
¿Entonces tengo que estar
en deuda con él toda la vida?
¿Sí?
¿Tengo que hacer
todo lo que él diga?
¿Es así?
¿Cómo puedes decir así?
Eres muy desagradecida.
Él está tan enfermo
y aún así se preocupa por tu asunto.
Con que lo trates
como a un anciano de la
familia y lo respetes,
es más que justo.
En aquel entonces, por tu culpa tu papá
murió cuando vino de visita,
ni siquiera lo consideraron
accidente laboral.
Al final, el Sr. Ding
nos ayudó a conseguir la indemnización.
Y cuando terminaste el
examen de secundaria,
fue el Sr. Ding quien usó sus contactos
para lograr
que te aceptaran
en el prestigioso bachillerato provincial.
Hay que agradecer los favores, Yan Ling.
Sí, sacaste buenas notas,
pero como mucho habrías entrado
al bachillerato municipal importante.
Pero el Sr. Ding
te ayudó a entrar al provincial.
Eso requirió mucho esfuerzo.
La bondad del Sr. Ding con nuestra familia
no la podremos pagar en la vida.
Debemos ser agradecidas.
Señorita,
¡tu celular ha estado
sonando un buen rato!
Profesora Yan, ¡lo vi otra vez!
¡Changning!
¡Li Changning!
No hagas ninguna tontería, ¡Changning!
¡Regresa!
Regresa, ¡vuelve conmigo!
Vuelve, ¡vuelve conmigo!
¡No voy a morir!
¡Profesora!
Lo que quiero es limpiar de mi cuerpo
todas esas cosas vergonzosas
y estúpidas que él me dejó.
- ¡Todo!
- ¡Changning!
¡Limpiarlo todo!
¡Changning!
¡Vuelve conmigo!
Tan cerca.
¿Cómo pudiste traerla aquí?
Dijiste que este lugar era nuestro,
¡solo de nosotros dos!
¿Qué haces?
No hagas esto.
¡Ya terminé contigo hace mucho!
¡Vine a terminar contigo!
Vine aquí para
cortar con el pasado de una vez.
Pero ¿cómo pudiste?
¿Cómo pudiste?
Pensé que
cuando una relación desaparece,
se acaba,
al menos lo hermoso del
pasado seguiría ahí.
Pero él negó todo lo
que hubo entre nosotros,
¡negó nuestro pasado!
¡Me negó por completo!
¡Eres tan estúpida que me das asco!
¿Por qué
crees que eres digna de mí?
¿Solo porque te acostaste conmigo?
¡Pueblerina!
Mírate, eres una pueblerina ignorante.
¿Qué derecho tienes de hablarme de amor?
No es así.
¡No es así!
¡Sí es así!
¡Exactamente así!
¡Changning!
Él me maltrató una y otra vez,
me humilló.
Sí, sí.
Estoy triste y dolida
porque finalmente vi con claridad
que de quien me enamoré no es una persona,
¡es un demonio!
¡Es una bestia!
Profesora Yan.
Me enteré por la escuela
de que usted asumió el castigo por mí.
Usted me salvó.
Gran parte de la nueva persona
en la que me he convertido
se la debo a usted.
¡Jamás permitiré
que esa bestia me destruya otra vez!
Usted dijo
que todo mejoraría,
que todo pasaría.
Voy a seguir adelante con mi vida.
¿Verdad?
Todo mejorará.
Todo estará bien.
Debes seguir viviendo, Changning.
No dejaremos que esa bestia
nos destruya de nuevo.
Esta es la primera vez
que nuestra escuela
recibe una donación
social de gran cantidad.
El secretario Yu
y nosotros lo tomamos muy en serio.
Director Lin,
elabore cuanto antes un reglamento
para la selección de las becas,
ya que la empresa Zhihai Tongyuan
ha pedido que se dé prioridad
a su facultad de ciencias atmosféricas
y oceánicas.
Sin problema.
La profesora Yan de nuestra facultad
ya es miembro del comité de evaluación.
Redactaré un borrador
con ella lo antes posible
y lo entregaré a la facultad
y a los demás miembros
del comité para su revisión.
Secretario Yu,
rector Sun,
creo que mi capacidad y experiencia
están muy por debajo
de las de los otros miembros del comité.
Así que no participaré
en esta evaluación de becas.
Profesora Yan,
el Sr. Ding de Zhihai Tongyuan
te mencionó específicamente
porque considera que estás calificada.
Hay muchos catedráticos veteranos
más calificados que yo.
Yo aún soy solo profesora,
realmente no soy la indicada.
Profesora Yan,
¿nos estás pidiendo un ascenso?
El director Lin debería
haberte contactado antes.
Este año
el asunto de Li Changning
te afectó.
El próximo año,
en la evaluación de títulos,
definitivamente te
consideraremos con prioridad.
No, no, no.
Realmente no es mi intención.
Es que realmente creo
que no estoy a la altura.
Estimados líderes,
después de la reunión
- se lo daré a la profesora Yan...
- Agradezco el aprecio de ustedes.
Pero de verdad
no puedo ser miembro de este comité.
En ese caso,
no insistiremos.
Respetemos la decisión
personal de la profesora Yan.
Dejémoslo aquí por hoy.
Ya regresaste.
Lávate las manos rápido
y prepárate para comer.
Muy bien.
¿Dr. Luo?
Profesora Yan.
¿Cómo es que viniste?
Cola vomitó varias veces.
Te llamé y no contestaste,
así que llamé al Dr. Luo.
Noté que estaba muy
preocupado durante la llamada.
Así que vine corriendo
sin tiempo de avisarte.
Entonces,
¿Cola ya está bien?
El Dr. Luo dijo
que solo comió demasiado.
Jiale es demasiado bueno con Cola.
Hoy hablé con Jiale
para ver
si puedo dejar
que él cuide a Cola.
¿Puedo?
Entonces, ¿qué tal si hacemos esto?
Te doy el dinero.
Escuché a Jiale decir
que este tipo de hámster es bastante caro.
Sí, es bastante caro,
uno cuesta como 50 mil.
¿Tan caro?
Son iguales, madre e hijo,
las mismas caras de asombro.
Profesora Yan,
ya vine a cocinar a tu casa,
¿podrías no ser tan formal conmigo?
Entonces
agradécele al Dr. Luo.
Gracias, Dr. Luo.
De nada.
Entonces dejaré los platos
y cubiertos por ahí.
Gracias por tu ayuda.
Profesora Yan,
todavía me queda un plato por terminar,
pero pronto terminaré.
Espérame un momento.
Qué pena,
era yo quien debía invitarte a cenar
y ahora es a ti a quien molestamos.
Es lo justo.
Mira,
después de todo, Jiale me ayudó
a cuidar a Cola tanto tiempo,
es solo una cena.
Él me dijo
que extrañaba mucho
la comida casera de su madrina,
que hace mucho no comía bien en casa.
El ajo está
en el refrigerador, ¿no?
Sí, yo lo traigo.
No te preocupes.
Aquí está.
¿Es suficiente?
¿Lo estás tomando?
A veces tengo tinnitus,
es algo crónico.
Si no es algo orgánico,
probablemente esté
relacionado con el estrés.
Si tienes tiempo,
deberías ir a ver a un médico.
¿Puedo ayudarte en algo?
Sí, falta un platillo más.
Costillas agridulces.
Jiale dijo que tenía
muchas ganas de comerlas.
Gracias.
Cocinas muy rico.
¿En serio?
Y qué casualidad,
Leilei,
también le ponía siempre ciruelas pasas
a las costillas agridulces.
En realidad fue Jiale quien me lo dijo.
Me contó que tú siempre
te comías las ciruelas.
Si les gusta,
cuando tenga tiempo,
estaré encantado de cocinar para ustedes.
En realidad vine hoy
porque quería decirte algo,
pero con Jiale aquí
no es muy conveniente.
Antes mencionaste
que Yu Kexin
también tiene ese tatuaje, ¿verdad?
Sí.
Después revisé con cuidado
el programa de enseñanza que me enviaste.
La marca de tatuaje
es uno de los capítulos.
Estaba pensando
si será que
hacen que su pareja
se tatúe un diseño específico
para mostrar posesión
y control sobre ella.
Quieres decir que
Yu Kexin
podría haber sido víctima
en aquel entonces
y luego
eligió unirse a ellos
para seguir estafando a la gente?
Es muy posible.
En realidad hoy quería
llamarte primero para decírtelo,
pero Jiale me envió un mensaje de repente
y terminé primero yendo
a tu casa a cocinar.
Espero que esta pequeña pista
te sea de ayuda.
Sí, claro que sí.
Gracias.
Otra vez dijiste esas dos palabras.
"Gracias".
Aceptar la ayuda de los demás
y aprender a ser amado,
creo que
son lecciones importantes en la vida,
¿no te parece?
Regresa ya.
Que está refrescando.
Entonces,
cuídate también al volver.
Claro.
Me voy.
Es tan tarde, ¿por qué
no te has bañado aún?
El Dr. Luo
es un poco dado a dar lecciones
y demasiado confianzudo.
Pero
si de verdad quieres estar con él,
no me opongo.
¿Qué tonterías dices?
Solo somos amigos.
Por cierto,
si no pudiste comunicarte conmigo,
¿por qué no llamaste a tu papá?
Ni lo menciones.
Fang Fang me envió un mensaje esta tarde
preguntando si papá
ha trabajado horas extra toda la semana.
No debería ser así.
En su oficina meteorológica, aunque
estén en temporada de lluvias
y trabajen 24 horas,
rotan cada tres días,
no es para que no se le vea el pelo.
¿Y qué le dijiste?
Solo pude
cubrirlo primero.
Yan Jiale,
¿ahora ya aprendiste
a mentir descaradamente?
Mi madrina dijo que eran
mentiras piadosas.
Además,
papá no puede estar haciendo nada malo.
Supongo que
está ocupado pasando
el nuevo mapa
de La última isla de supervivencia.
Tienes razón.
Voy a reflexionar.
Si en el futuro hago algo mal,
recuérdame
cómo lo haría tu madrina,
¿está bien?
[El arte del amor:
Explorar los secretosr del amor]
Es Hajun.
[Educación Langke: Resultados de transformación
de alumnos (antes / después)]
[Lectura mental en el amor]
[Educación Langke: Resultados de transformación
de alumnos (antes / después)]
¿Lo ven?
Esto es lo que estoy haciendo por ustedes,
el primer cambio.
Construir una imagen personal.
[Educación Langke: Resultados de transformación
de alumnos (antes / después)]
Siento
que ya no parezco yo.
Claro que eres tú.
Solo estoy resaltando ese lado tuyo
que mantenías oculto.
[Secretos para salir
de la soltería] [Guía de amor]
[Educación Langke: Resultados de transformación
de alumnos (antes / después)]
Siguiente.
Todos saben
que Daxuan era solo un mecánico,
pero con nuestro trabajo
se convirtió completamente
en un excelente piloto de carreras.
[Educación Langke: Resultados de transformación
de alumnos (antes / después)]
[El arte del amor:
Explorar los secretosr del amor]
La primera impresión
[Secretos para
salir de la soltería] [Guía de amor]
determina si la otra persona
tiene interés en seguir conociéndote.
[El arte del amor:
Explorar los secretosr del amor]
Si eres un pobre que nadie pela
[Secretos para salir
de la soltería] [Guía de amor]
o un líder alfa que todas
las mujeres desean,
todo está en tu presentación.
Ellas juzgarán desde la primera impresión
si el valor económico que muestras
les puede dar suficiente
seguridad financiera.
Nunca cuestionen nuestra profesionalidad.
Aquí,
yo soy su dios,
el salvador que los levantará
del lodo de la miseria
y la autocompasión,
el mago
que los transformará de desconocidos
a admirados por todos.
Hasta ahora,
la clase de prueba
de 598 yuanes ya terminó.
[El Manual del Amor]
Creo que todos ya vieron el cambio mágico.
El costo de las clases siguientes es de
3988 yuanes.
Los cursos siguientes
son la parte más emocionante.
Te enseñaremos cómo conquistar
el corazón de una chica paso a paso.
Para que ella
te obedezca en todo.
¡Yo! ¡Yo! ¡Yo!
Me asustaste.
¿Te teñiste el cabello?
¿Por qué viniste
de repente?
Hoy es lunes,
tengo el día libre.
Estás muy ocupado,
últimamente no te he visto.
Sí, es que...
Yo...
Mira,
todos salieron,
solo yo me quedé aquí.
He estado tan ocupado
que olvidé invitarte.
¿Tan ocupado y tienes
tiempo para teñirte el cabello?
Es que...
Ese día
fui
a cortarme el cabello,
y el peluquero dijo que
estaba muy blanco,
que no se veía bien,
que me lo tiñera.
Pero
el color no quedó bien.
Miente.
Continúa.
No es así.
Te daré otra oportunidad.
¿Qué pasó?
Es que
me excedí con el tinte.
Participantes de la
segunda fase del curso,
me alegra verlos.
A partir de ahora,
voy a convertirlos
a ustedes, sin experiencia alguna,
en los mejores cazadores.
Primero usaremos
el sistema de evaluación hexagonal
para calificar y clasificar a tu presa.
El sistema se divide
en dos grandes categorías.
R
representa el valor
reproductivo subjetivo.
[Sistema de evaluación hexagonal]
¿Es bonita?
¿Quieres acostarte con ella?
X representa el valor interno objetivo.
¿Es una buena chica?
¿Quieres casarte con
ella y llevarla a casa?
Un valor R más alto
es ideal para una compañera de cama.
Te acuestas con ella y te vas.
Solo cuando R y X son altos vale
la pena que hagas un gran esfuerzo
para mantener una
relación a largo plazo con ella.
Pero el problema es que
aunque tú quieras acostarte con ella,
no significa que sea fácil.
Así que el siguiente paso
[Sistema de evaluación hexagonal]
es analizar el nivel de apertura
de la personaje no jugador
que quieres conquistar.
El término técnico es
"señal de chica liberal".
[Señal de chica liberal]
Para cada tipo de mujer,
[Clase A, jugadora]
[Clase B, mujer solitaria]
solo hay que usar
el modelo correspondiente,
[Clase C, mujer obediente]
[Clase D, mujer conservadora]
sacar las respuestas
preparadas de antemano,
y se consigue en un santiamén.
El modo bohemio
se usa para enfrentar
a jugadoras de clase A.
[Clase A, jugadora]
[Señal de chica liberal]
y mujeres solitarias de clase B.
[Modo Emperador]
[Modo Poeta] [Modo Bohemio]
El modo emperador
se usa para enfrentar a
mujeres obedientes de clase C.
[Clase C, mujer obediente]
[Señal de chica liberal]
y mujeres conservadoras de clase D.
[Modo Emperador]
[Modo Poeta] [Modo Bohemio]
El modo poeta arrasa en la pista.
[Clase A, jugadora]
[Señal de chica liberal]
[Joyería Wanshun]
Hola.
[Clase C, mujer obediente]
[Señal de chica liberal]
[Modo Emperador]
[Modo Poeta] [Modo Bohemio]
Hola.
[Características del emperador]
[Características
de las mujeres obedientes]
[Información de la presa]
Las mujeres obedientes
suelen ser inocentes y amables,
[Modo Emperador]
[Características del emperador]
fáciles de engañar.
Para conquistarlas,
debes mostrarte maduro y estable.
Y a la vez con la fuerza
de un jefe,
[Información de la presa] [Características
de las mujeres obedientes]
para que te admiren.
¿Puedo pedirte tu contacto?
Este tipo de chicas son fáciles.
Hay alumnos que han tenido
éxito conociéndola el primer día
[Modo Emperador]
[Características del emperador]
- y llevándoselas a la cama el tercero.
- No suelo ser tan imprudente.
[Información de la presa] [Características
de las mujeres obedientes]
Pero desde que te vi,
[Modo Emperador]
[Características del emperador]
supe
que si te dejaba ir,
me arrepentiría.
Agrégame.
Bien.
[Conquista exitosa]
[La más cute del mundo]
[Rechazar] [Contestar]
Eh...
Estoy... Estoy afuera.
¿Dónde es afuera?
Además, te pregunté qué estás haciendo.
Estoy
en el paseo comercial,
acompañando a Jiale a comprar algo.
¿Por qué no me llamaron
para ir de compras juntos?
Es que...
No importa.
Ustedes dos no han cenado, ¿verdad?
¿Qué tal si voy ahora a buscarte?
No, no, no.
No vengas.
Ya... Ya terminamos de comprar y volvemos.
Lu Yifeng.
Te doy una última oportunidad.
Dime la verdad.
¿Qué estás haciendo realmente?
Sabes que odio a los hombres mentirosos.
No, no es eso.
Confío en ti.
Me gustas.
Simplemente siento
que eres diferente a ellos.
De verdad no te estoy mintiendo.
Está bien, Lu Yifeng.
No solo insultas mis sentimientos,
¡también insultas mi inteligencia!
Yo...
¿Aló?
Creo que tu instinto no te engaña,
seguro que te está siendo infiel.
A continuación...
Empecemos a aprender
la técnica central del manipulador,
el método de las cinco trampas.
[Trampa uno: la trampa de la curiosidad]
Trampa uno, la trampa de la curiosidad.
Se trata de usar cierto misterio
para despertar la curiosidad
y las ganas de explorar de la presa.
[Trampa uno: la trampa de la curiosidad]
En cuanto a qué tipo de
mujer sentirá curiosidad
por qué tipo de hombre,
hay que personalizarlo
según su clasificación.
Por ejemplo, para las
mujeres obedientes...
¿Cómo has estado últimamente?
Soñé contigo otra vez.
Debes usar palabras dulces
y mostrar tu ternura.
¿Puedes darme la
oportunidad de explicarte?
Te extraño mucho.
No me ignores, ¿sí?
Changning.
¿Estás viendo?
[La noticia ha sido
enviada pero fue rechazada]
¿Está loca?
Por ejemplo, para las jugadores,
debes ser más humilde
y mostrar tu torpeza e inocencia.
[Centro de Gimnasio]
¿Qué haces aquí?
Debo explicarte ese asunto.
No me interesa.
[Centro de Gimnasio]
Sé que en tu corazón siempre he sido...
Solo tengo 30 minutos
al día para hacer ejercicio.
Tengo una reunión con
gente de Estados Unidos
a las seis y media.
No tengo tiempo para
escuchar tus dramas amorosos.
Tal vez pienses
que escribir cartas es infantil
y te burlarás de mí después de leerla.
Pero aun así quiero
escribirte para explicarte todo.
Si no quieres leerla,
solo tírala.
La palabra clave de la
trampa dos, la trampa de la obsesión,
es "subversión".
Muestra tu lado oculto,
[La única persona que
ve tu atributo oculto]
muestra tu fragilidad escondida,
tus preocupaciones,
tu vulnerabilidad,
para despertar la compasión
y el instinto maternal de la presa.
¿Lo que contabas en la carta
es verdad?
Ese día,
en el lugar al que te llevé.
Entonces,
sabías que ella estaba
sufriendo por la ruptura con su ex
y por eso saltó del puente,
no solo la salvaste,
¿sino que insististe en estar con ella?
Mira,
¿acaso cuando vemos
a alguien triste y sufriendo
no deberíamos consolarla
y apoyarla?
¿A eso no le llamas
aprovecharte de la situación?
Como quieras,
pero es que no soportaba
verla sufrir tanto.
Debes hacer que la presa crea
que ella
es la única
que ve tus atributos ocultos.
¿Así que ella te apuñaló aquí?
¿Dijiste que cuando te apuñaló
gritaba el nombre de su ex?
Sé que todos piensan que soy ridículo,
incluso patético,
pero yo no lo creo así.
Ella acaba de salir del
hospital psiquiátrico.
Creo que apuñalarme no fue su intención.
Solo me confundió con otra
persona en ese momento.
Pero ella sufrió tanto por su enfermedad
y ustedes solo se burlan
de ella y la menosprecian.
¿Por qué?
Mira a mi pobrecito,
todavía está herido por amor.
¿Tanta comida?
Jiale,
¿molestaste al Dr. Luo otra vez?
¿Qué Dr. Luo?
Mamá, ¿cómo es que viniste?
¿Por qué no me avisaste?
No necesito que me recojas,
¿para qué decirte?
Solo te haría perder tiempo.
Jiale, ¿qué estás haciendo?
¿Te lavaste las manos?
Rápido, rápido, ve a lavarte las manos.
Lávalas bien, ¿eh?
Criar una rata en casa,
¡qué sucio!
Es un hámster.
Jiale,
la abuela te dice que te laves las manos.
Ve.
El Sr. Ding
nos hizo un favor tan grande
que deberíamos agradecerle en persona.
Sé que eres vergonzosa.
Mañana es fin de semana,
te acompaño.
Está tan enfermo,
yo también debería
ir a verlo más seguido
para que no se sienta decepcionado.
Jiale,
ve a hacer tu tarea, ve.
Mamá,
ya hablé con la escuela.
No puedo
ser miembro del comité de evaluación.
¿Por qué?
Creo que
no estoy calificada.
¿Cómo que no estás calificada?
Todos estos años,
¿escribiste menos artículos que otros
o no enseñaste bien?
Que no te hayan dado
el título este año ya me pareció injusto.
Ahora no tienes poder,
ni influencia, ni esposo,
así que cualquiera se atreve a pisotearte.
Mamá, no me compliques las cosas.
Ya te dije
que no te preocupes por mi trabajo.
No quiero que tú ni nadie
se meta en esto.
¿Cómo es que ahora complico las cosas?
A mi edad,
humillándome para pedir favores,
¿por quién lo hago?
¿De qué te sirve mantener
esa altanería de intelectual?
Cuando Jiale necesite
dinero para la escuela,
para clases extracurriculares,
o para ir al médico,
ahí vas a entender.
Mamá, te lo suplico.
De verdad no quiero deber más favores.
¿Crees que yo quiero deber?
¿Por quién crees que mi vida terminó así?
¿No quiero vivir con dignidad?
Cuando tu papá estaba vivo,
todos nos respetaban.
La vida de viuda con hija
no es fácil.
Después de que tu papá murió,
solo pensabas en irte lejos.
No llamabas,
no volvías en las fiestas.
Está bien.
No dependas de nadie,
no le debas a nadie,
¡como si yo también estuviera muerta!
Mamá,
no te enojes,
no quise decir eso.
¡Ya no me voy a meter en tus asuntos!
¡No me consideres tu mamá!
¡Mamá!
Mamá,
ya no te enojes,
todo es mi culpa.
Cuando llegues a casa,
¿me puedes mandar un mensaje
para saber que estás bien?
Esto lo trajo la abuela ayer.
¿Te respondió?
¿Ya llegó a casa?
Supongo que sí.
¿Es la abuela?
Es mi jefe.
Director Lin.
Aló, Yan Ling.
Es urgente,
así que voy directo al grano.
¿Tú y el Sr. Ding de Zhihai Tongyuan
se conocen bien?
Más o menos.
Era subordinado de mi papá.
Entonces sí se conocen bien.
Mira, es así.
El rector Sun
acaba de reunirse con ellos.
En la lista del comité de evaluación
que les entregamos no estabas tú.
De repente cambiaron de opinión
y dijeron que no van a donar.
¿En serio?
Más de diez millones,
eso no es poco dinero.
Después de que el rector Sun regresara,
convocó una reunión con
el personal involucrado.
Al final, todos estuvimos de acuerdo
en que
tú representaras a nuestra escuela
para hablar con el Sr. Ding
y averiguar por qué
no quieren hacer la donación.
¿Aló?
Profesora Yan, ¿me estás escuchando?
Sí.
Por lo visto,
el Sr. Ding
eligió nuestra escuela,
especialmente nuestra facultad,
tiene mucho que ver
con que tú estés aquí.
Así que
la escuela y yo
esperamos que dejes
de lado cualquier rencor personal
y pienses más en la escuela
y los estudiantes.
No tengo ningún rencor
contra nuestra escuela.
Pues
mejor aún.
Debes ir a hablar bien con él
y persuadirlo.
Esta beca
dará prioridad a estudiantes
con dificultades económicas.
Yan Ling,
debes transmitir nuestra sinceridad.
Representa bien a la escuela y convéncelo.
Trampa tres de las cinco,
la trampa de la captura.
Cuando usas la trampa de la curiosidad
y la trampa de la obsesión
para atraer exitosamente
a tu presa,
llega el momento
de llevarla a la trampa tres,
la trampa de captura.
Un cazador hábil no
persigue activamente a su presa,
sino que hace que la presa
siga voluntariamente tus requisitos,
siga tu ritmo,
obedezca tus palabras, hasta que
caiga en la trampa.
Pedí tu pescado amarillo asado favorito.
Te invité a salir
no fue para venir a comer.
El pescado amarillo de este restaurante
es salvaje.
Escuché que quieres verme.
- Creo que este restaurante
es el más adecuado.
- Ya te dije.
No voy a comer.
¿Tu palabra vale algo?
Dijiste que
me alejara de tu vida,
que no te molestara más.
Y lo hice, ¿no?
Pero sigues infeliz.
Cancelaste la beca a propósito
solo para que viniera a suplicarte.
No pensé que me vieras así.
Ling.
¿Cómo llegamos a esto?
En realidad, este lugar
es famoso por su helado
de castaña con osmanto.
Pero sé que no comes postres.
Ves, recuerdo todo de ti.
Tú también deberías recordar.
Yo estuve contigo en los
momentos más difíciles.
Siempre seremos
las personas más cercanas en este mundo.
Pollo guisado con vejiga de pescado.
Está lleno de colágeno,
es lo mejor para ustedes las chicas.
Ven, cómelo mientras está caliente.
¿Qué pasa?
¿Quieres que te
convenza de comer como
cuando eras pequeña?
Ven, buena niña.
Tienes que comer bien.
Hay que comer bien para poder crecer
y...
¿Tanto te cuesta?
Solo estamos cenando, ¿no?
Como si fuera a hacerte algo.
Tu mamá fue al hospital a verme
cargando un montón de cosas.
Me pidió que te ayudara sin falta.
Hoy fuiste tú quien me citó.
Dame una respuesta directa.
¿Quieres que yo done los diez millón o no?
Es lo que espera la escuela.
No me importa la escuela.
Si tú dices que done, dono.
Dímelo.
Yo quería que hicieras esto,
era mi deseo.
Dilo.
Esto es lo que yo quería que hicieras,
esto es lo que yo esperaba.
Esto
es lo que yo
quería que hicieras,
esto es lo que yo esperaba.
[Relaciones peligrosas]
Cuñada, yo me encargo.
Déjame a mí.
Gracias.
Venga.
Te encargo todo lo de Ling.
Súbete al carro.
Venga.
Súbete.
Obedécelo.